환자 차트 요약:

* 문서 유형: 간호 기록
* 환자 성별: 남성
* 환자 나이: 76세
* 병실 번호: 315호
* 날짜: 2024년 4월 28일

간호 기록:

* 간호사가 병실을 순회하며 필요한 관찰과 관리를 수행했습니다.
* 환자는 오른쪽 BK 절단 및 오른쪽 Chemoport를 가지고 있으며, 스스로 대소변을 조절할 수 없어 기저귀를 착용하고 있습니다.
* 환자는 자가 에어매트를 사용하고 있으며, 바람이 빠지지 않았는지 확인되었습니다.
* 간호사는 환자의 체위를 변경하고 등 마사지를 시행했습니다.
* 간호사는 낙상 위험에 대해 환자에게 교육하고 침상 난간을 올렸습니다.
* 환자는 정서적인 관리를 받았으며, 전반적인 상태가 관찰되었습니다.
* 환자는 밤에 사람을 불러 무언가를 요구하며, 침대 난간을 올리고 침대 아래로 내려오려고 시도했습니다.
* 간호사의 도움을 받아 전신 목욕이 시행되었습니다.
* 당직 의사가 회진하였습니다.
* 환자는 수면 장애가 있어 쎄르리핀정25mg(쿠에티아핀두마르산염) 0.5t (밤) 5일 동안 복용하였습니다.
* 환자의 전반적인 상태가 관찰되었습니다.
* 침상 난간이 고정되어 있으며, 환자는 침상 안정을 유지하고 있습니다.
* 간호사는 밤 동안 특이 변화가 없이 잘 잤는지 확인하였습니다.
* 환자는 밤 동안 특이 변화 없이 잘 잤습니다.