간호정보 조사지 요약:

환자 번호: 알 수 없음
문서 날짜: 2024년 6월 1일
부서: 알 수 없음

환자 정보:
- 침상난간 올려져 있는 것 확인함.
- 밤동안 특이 변화 없이 잘잠.
- 쇠약과 인지력 저하로 인해 ADL (일상생활활동)에 도움이 필요함.
- 비위관 삽입중으로 경관식 제공함.
- 소변조절 가능하지만 대변 조절 못해 기저귀 착용중임.

간호 관리:
- 트라케스토미 1.5리터 유지하고 트라케스토미 흡인 실시.
- 트라케스토미 부위 드레싱 실시.
- 2시간마다 체위변경하고 등마사지 시행함.
- 피부는 항상 청결하게 유지하고 실금과 설사 여부 관찰함.
- 전반적인 상태 관찰함.
- 욕창 관찰: COCCyx G3 7 X 10 X 0.5cm.

ADL 평가:
- 옷입기: 전신 쇠약과 인지력 저하로 인해 전적으로 도움 필요.
- 세수하기: 직원의 도움으로 세안 진행.
- 양치하기: 직원이 전적으로 양치질 도와줌.
- 목욕하기: 전신 쇠약으로 혼자 목욕 불가능, 직원이 전적으로 목욕 도와줌.
- 식사하기: L-tube를 통해 식사 제공.
- 체위변경하기: 욕창방지를 위해 직원이 체위변경 해줌.
- 일어나 앉기: 직원이 지지대 제공함.
- 옮겨앉기: 두 명이 휠체어에 앉혀드림.
- 방밖으로 나오기: 휠체어에 앉혀 병실 밖으로 나감.