환자 간호 기록:

- 대소변 조절이 불가능하여 기저귀를 착용하고 있으며, 병원에서 제공하는 에어매트를 사용하고 있습니다. 마비로 인해 체위 변경을 위해 2시간마다 등마사지를 시행하고 있으며, 낙상 예방에 대한 교육을 받았습니다. 환자는 왼쪽 편마비로 거동이 불가능하며, 정서적인 안정을 위해 간호사가 지속적으로 관찰하고 있습니다.
- 오전 10시, 담당의가 환자를 회진하였습니다.
- 오후 4시, 병실 순회를 통해 환자의 전반적인 상태를 관찰하였습니다. 침상 난간이 고정되어 있으며, 침상 안정 중입니다.
- 오후 11시, 병실 순회를 통해 침상 난간이 올려져 있는 것을 확인하였습니다.
- 다음 날 아침 6시, 병실 순회를 통해 환자가 밤 동안 특별한 변화 없이 잘 잤다는 것을 확인하였습니다.
- 오전 7시 50분, 병실 순회를 통해 환자의 전반적인 상태를 관찰하였습니다. 대소변 조절이 불가능하며, 기저귀를 착용하고 있습니다. 마비로 인해 체위 변경을 위해 2시간마다 등마사지를 시행하고 있으며, 낙상 예방에 대한 교육을 받았습니다. 환자는 왼쪽 편마비로 거동이 불가능하며, 정서적인 안정을 위해 간호사가 지속적으로 관찰하고 있습니다.
- 오전 10시, 담당의가 환자를 회진하였습니다.
- 오후 3시, 한방 치료를 시행하였습니다.
- 오후 4시, 병실 순회를 통해 환자의 전반적인 상태를 관찰하였습니다.