간호사 기록:

1. 전반적으로 환자의 상태를 관찰했습니다. 침상 난간은 고정되어 있었습니다.
2. 병실 순회를 통해 환자가 안정된 상태임을 확인했습니다.
3. 2024년 6월 11일, 간호 기록 시작:
   - 환자가 밤 동안 특별한 변화 없이 잘 잤습니다.
   - 환자는 침대에 누워 있으며, 사지마비로 인해 대소변 조절이 불가능하여 기저귀를 착용하고 있습니다.
   - 공기 매트리스를 사용하여 편안함을 제공하고, 시트와 옷의 주름을 펴서 환자의 피부가 눌리지 않도록 체위 변경을 도와드립니다.
   - 낙상 위험에 대해 교육하고, 침대에 누워 있을 때는 난간을 올려줍니다.
   - 근육의 강직으로 인해 유연성이 떨어지고, 구부렸다가 다시 펴기가 어렵습니다.
4. 담당 의사의 회진 결과:
   - 안구 건조증에 대한 안약 처방이 필요하며, 히알루드롭 점안액 5ml (히알루론산나트륨) 1개를 처방했습니다.
   - CBC (DMT 포함), Electictive)NalK,CO), ORP (정량), LFT (6/12) 검사를 처방했습니다.
5. 병실 순회를 통해 환자의 전반적인 상태를 관찰하고, 침상 난간이 고정되어 있으며 안정된 상태임을 확인했습니다.