환자 간호 기록:

- 날짜: 2023년 11월 3일
- 시간: 오전 6시
  - 담당 간호사가 병실을 순회하며 환자의 상태를 확인했습니다. 밤 동안 특별한 변화 없이 잘 잤습니다.
- 시간: 오전 7시 50분
  - 간호사가 병실을 순회하며 환자가 침대에 누워있는 상태와 왼쪽 반신마비(Foley 카테터 18Fr)를 확인했습니다. 소변 조절은 가능하지만 대변 조절은 불가능하여 기저귀를 착용하고 있으며, 공기 매트가 설치되어 바람이 빠지지 않도록 확인했습니다. 또한, 낙상 및 정서적인 위험에 대한 교육을 받았습니다.
- 시간: 오전 10시
  - 간호사가 환자의 활력 징후를 측정했습니다. 혈압: 93/53, 심박수: 49, 호흡수: 18, 체온: 36.2°C. 담당 의사의 회진이 있었습니다.
- 시간: 오후 4시
  - 간호사가 병실을 순회하며 환자의 전반적인 상태를 관찰했습니다. 침대의 난간이 고정되어 있으며, 환자는 침상 안정을 유지하고 있습니다.
- 시간: 오후 11시
  - 간호사가 병실을 순회하며 침대의 난간이 올려져 있는지 확인했습니다.

- 날짜: 2023년 11월 4일
- 시간: 오전 6시
  - 간호사가 병실을 순회하며 환자의 상태를 확인했습니다. 밤 동안 특별한 변화 없이 잘 잤습니다.
- 시간: 오전 7시 50분
  - 간호사가 병실을 순회하며 환자가 침대에 누워있는 상태와 왼쪽 반신마비, 방광루(Foley 카테터 18Fr)가 유지되고 있으며, 소변 조절은 가능하지만 대변 조절은 불가능하여 기저귀를 착용하고 있습니다. 공기 매트가 설치되어 바람이 빠지지 않도록 확인했습니다.