환자 간호 기록:

* 오전 10시 50분: 보호사의 도움으로 전신 목욕을 시행함.
* 오전 11시 10분: 욕창 D COCCyx G4 크기는 4 X 6 X 1 cm이며, 드레싱을 하고 에어매트를 적용함. 2시간마다 체위 변경하고 등마사지를 시행하며, 욕창 발생 부위 피부 상태를 관찰함.
* 오후 3시: 한방치료를 시행함.
* 오후 4시: 병실 순회를 하며 전반적인 상태를 관찰함. 침상 난간은 고정되어 있고, 침상 안정 중임.
* 오후 11시: 병실 순회를 하며 침상 난간이 올려져 있는 것을 확인함.
* 2024년 6월 1일 보험/보호 병실 순회를 하며 밤 동안 특이 변화 없이 잘 잔 것을 확인함.
* 오전 6시: 병실 순회를 하며 대소변 조절이 불가능해 기저귀를 착용하고 있으며, 본원 에어매트를 사용하고 있음. 바람이 빠지지 않았는지 확인하고, 2시간마다 체위 변경하고 등마사지를 시행함. 침상 안정 시에는 침상 난간을 올려놓고, 정서적인 간호를 시행하며 전반적인 상태를 관찰함. 양쪽 발목에 찌르는 듯한 통증이 있어 NRS 3점으로 통증 조절을 하고 있으며, 아무것도 없는 곳을 바라보며 대화하듯 이야기를 하고 엉뚱한 이야기를 함. walker ambulation을 시행하고, 직원이 허리에 힘을 실어 잡아드려야 함. 욕창 sore) COCCyx G4 크기는 4 X 6 X 1 cm임.
* 오전 9시 1분: ADL (일상생활 수행 능력) 평가를 시행함.