환자 간호 기록:

* 침상난간 고정: 침상난간이 고정되어 있는 것을 확인했습니다.
* 체온: 환자의 체온은 36.5도였습니다.
* 격리: 환자는 D CRE로 인해 격리되어 있습니다. 간호 중에는 장갑과 가운을 착용하고 격리 지침을 준수해야 합니다.
* 간호 전과 후에는 손 위생을 시행합니다.
* 전반적인 상태: 환자의 전반적인 상태를 관찰했습니다.
* 침상 환자 상태: 환자는 침대에 누워 있으며 (bed ridden) 말은 할 수 없지만 눈으로도 의사소통이 불가능합니다.
* ADL (일상 생활 활동): 환자는 전신 쇠약과 인지력 저하로 인해 다음과 같은 도움이 필요합니다:
   1. 옷 입기: 전신 쇠약과 인지력 저하로 인해 옷을 입을 수 없어 직원이 도움을 주어야 합니다.
   2. 세수하기: 세안의 모든 과정을 직원의 도움으로 진행해야 합니다.
   3. 양치하기: 환자는 스스로 양치질을 할 수 없으며 직원이 도움을 주어야 합니다.
   4. 목욕하기: 전신 쇠약으로 인해 혼자서 목욕을 할 수 없으며 직원이 목욕을 도와야 합니다.
   5. 식사: 환자는 장용액 200kcal을 4회로 나누어 공급받고 있으며, L-tube (fr18)를 통해 삽입되어 있습니다.
   6. 배뇨: 환자는 유치도뇨관을 통해 배뇨를 관리하고 있으며, 회음부 간호를 받고 있습니다.
   7. 배변: 환자는 대변 조절이 불가능하여 기저귀를 착용하고 있으며, 회음부 간호를 받고 있습니다.
   8. 침대 관리: 환자는 본원 에어매트를 사용하고 있으며, 바람이 빠지지 않았는지 확인해야 합니다.
* 수면 상태: 환자는 밤 동안 특별한 변화 없이 잘 잤습니다.