간호정보 조사지:

- 수행한 간호:
  - 손위생을 시행했습니다.
  - 격리 절차를 따랐습니다.
  - 10:00에 Vital Signs (혈압, 맥박, 호흡, 체온)를 측정했습니다.
  - 담당 의사의 회진을 기록했습니다.
  - 간병사의 도움을 받아 전신 목욕을 진행했습니다.
  - 병실 순회를 하며 환자의 전반적인 상태를 관찰했습니다.
  - 체온을 측정했습니다.
  - 병실 순회를 하며 침상 난간이 올려져 있는지 확인했습니다.
  - 밤 동안의 특별한 변화를 기록했습니다.
  - 병실 순회를 하며 L-tube (fr18)의 상태를 관찰했습니다.
  - 환자가 말을 하거나 눈을 뜨지 않고 침상 안정 중임을 기록했습니다.
  - 유치도뇨관 유지 중 & 회음부 간호를 진행했습니다.
  - 에어매트의 바람을 확인하고 침상 난간을 올려놓았습니다.
  - 격리 (접촉) 상태를 유지하며 D CRE로 격리 중임을 기록했습니다.
  - 간호 시 장갑과 가운을 착용하고 손위생을 시행했습니다.

- 환자 상태:
  - 말을 하거나 눈을 뜨지 않고 침상 안정 중입니다.
  - L-tube (fr18)가 삽입되어 있으며 현재 장솔루션 200kcal x4회로 feeding 중입니다.
  - 유치도뇨관 유지 중 & 회음부 간호를 받고 있습니다.
  - 대변 조절이 어려워 기저귀를 착용하고 있습니다.
  - 전반적인 상태를 관찰 중입니다.

- 격리 절차:
  - D CRE로 인해 격리 (접촉) 상태가 유지되고 있습니다.
  - 간호 시 장갑과 가운을 착용하며, 손위생을 철저히 시행합니다.