수녀 기록 요약:

- 날짜: 2024년 6월 17일-18일
- 환자 정보: 77세 여성, 302호

17일:

- 간호사는 양쪽에 자가 에어 매트리스를 유지하고 체위 변경을 시행했습니다.
- 환자의 다리에 구축과 강직이 있어 간헐적으로 통증을 호소했으며, 정서적인 간호를 제공했습니다.
- 환자는 집에 갈 수 없는 것에 대해 우울감을 느끼고, 밤에 잘 자지 못하고 먹을 것을 찾았습니다.
- 담당 의사는 10시에 회진을 했습니다.
- 간호사는 16시, 23시에 병실 순회를 했습니다.

18일:

- 간호사는 6시에 병실 순회를 했으며, 환자는 밤 동안 큰 변화 없이 잠을 잤습니다. 그러나 떡을 먹은 후 설사를 했습니다.
- 7시 50분, 간호사는 환자의 상태를 평가했습니다. 환자는 와상 상태이며, 양쪽 시력이 없고, 대소변 조절이 불가능하여 기저귀를 착용하고 있습니다. 다리에 구축과 강직이 있어 간헐적으로 통증을 호소하며, 정서적인 간호를 제공했습니다.
- 담당 의사는 10시에 회진을 했으며, 설사에 대해 언급했습니다.