환자 차트 요약:
- 페이지 정보: 알 수 없음
- 문서 유형: 간호 기록
- 환자 번호: 알 수 없음
- 문서 날짜: 2023년 10월 10일
- 부서: 알 수 없음
- 입원 날짜: 알 수 없음
- 병실: 알 수 없음
- 성별: 알 수 없음
- 나이: 알 수 없음
- 활력 징후: 알 수 없음
- 진단: 알 수 없음
- 병력: 알 수 없음
- 현재 약물: 알 수 없음

간호 기록:
- 전반적인 상태 관찰함. 대소변 조절 못해 기저귀 착용중임. 에어 매트리스를 사용 중이고, 본원에서는 체위 변경과 등마사지를 시행함. 환자의 피부가 눌리지 않도록 주의하고, 침상 난간을 올려놓음. 정서적인 간호를 제공하고, 환자의 대답이 거의 없고 말수가 적어짐.
- 당직의 회진과 병실 순회를 함.
- 다음날 아침까지 특이 변화 없이 잘 잠.
- 다음날 아침 전반적인 상태 관찰함. 대소변 조절 못해 기저귀 착용 중이고, 에어 매트리스를 사용 중임. 체위 변경과 등마사지를 시행함. 환자의 피부가 습하지 않도록 주의하고, 침상 난간을 올려놓음. 정서적인 간호를 제공하고, 환자의 대답이 거의 없고 말수가 적어짐.