환자 간호 기록:

- 오전 7시 50분: 간호사가 병실을 순회하며 환자의 상태를 관찰했습니다. 환자는 밤 동안 특이사항 없이 잘 잤습니다. 환자는 침대에 누워 있으며, 대소변 조절이 불가능하여 기저귀를 착용하고 있습니다. 공기 매트리스를 사용하여 환자의 피부 손상을 예방하고 있습니다. 간호사는 환자의 침구를 펴주고, 환자의 피부가 눌리지 않도록 침상 난간을 올렸습니다. 환자의 정서적인 안정을 위해 말을 걸었지만, 환자는 거의 대답하지 않고 기분이 처진 것처럼 보였습니다.

- 오전 10시: 간호사가 환자의 바이탈 사인을 측정했습니다. 혈압 113/56, 맥박 50, 호흡 21, 체온 36.6도였습니다. 담당 의사가 회진을 진행했습니다.

- 오후 3시: 한방 치료가 시행되었습니다.

- 오후 4시: 간호사가 병실을 순회하며 환자의 상태를 관찰했습니다. 침상 난간이 고정되어 있었습니다.

- 밤 11시: 환자는 침상 안정을 유지하며, 간호사가 병실을 순회하며 침상 난간이 올려져 있는지 확인했습니다.

- 2024년 3월 21일: 간호사가 병실을 순회하며 환자의 상태를 관찰했습니다. 환자는 밤 동안 특이사항 없이 잘 잤습니다. 상태가 안정적이며, 대소변 조절이 불가능하여 기저귀를 착용하고 있습니다.