환자 간호 기록 요약:

- 페이지 정보: 알 수 없음
- 문서 유형: 간호 정보 조사지 (N)
- 작성자: 다양한 간호사 및 담당 의사
- 날짜: 2024년 4월 16일 및 17일

요약:

환자 간호 기록에는 2024년 4월 16일과 17일의 간호사가 작성한 관찰 및 개입 내용이 포함되어 있습니다. 간호사는 환자의 상태를 관찰하고, 침상 안정 유지, 체위 변경, 등 마사지, 드레싱 등을 시행했습니다. 또한, 환자의 우측 무릎과 핀 박힌 부위에서 고름이 나와 드레싱을 시행했습니다. 담당 의사는 10:00에 회진하였습니다.

침상 난간은 환자의 안전을 위해 올려져 있거나 고정되어 있었습니다. 간호사는 또한 환자의 얼굴에 발진이 수시로 올라왔다가 가라 앉기를 반복하는 것을 관찰하고, 연고를 발라 케어했습니다.

환자는 침대 위에 누워 있으며, 우측 편마비(Rt hemiplegia)와 L-tube (16Fr)를 통해 뉴트리웰 화이바 400-400-400kcal/day의 영양을 공급받고 있습니다. 대소변 조절이 불가능하여 기저귀를 착용하고 있습니다.