간호정보 조사지 요약:

* 환자 상태: 침대에 누워 있으며, 오른쪽 반신마비, L-tube (16Fr) 유지, 뉴트리웰 화이바 400-400-400kcal/day를 통해 식사, 대소변 조절 불가가, 기저귀 착용, Airmattress 유지, 체위 변경 및 등 마사지 시행, 얼굴에 발진이 수시로 올라왔다가 가라 앉기를 반복, 우측 무릎 및 핀 박힌 부위에 고름이 나와 드레싱 시행.
* ADL (일상생활 활동): 옷을 입을 수 없으며, 직원이 옷을 입혀줌, 얼굴을 씻을 수 없으며, 직원이 세안제를 사용하여 얼굴을 씻겨줌, 스스로 양치질을 할 수 없으며, 직원이 도와줌, 스스로 씻을 수 없으며, 직원이 몸을 닦아주고 수건으로 물기를 닦아줌, 식사를 할 수 없으며, L-tube를 통해 식사, 스스로 움직일 수 없으며, 직원이 모든 동작을 도와줌, 스스로 앉을 수 없으며, 지지대 없이는 자세 유지가 어려움, 스스로 이동할 수 없으며, 직원이 전적으로 이동시켜줌, 스스로 화장실을 사용할 수 없으며, 직원이 기저귀를 갈아주어, 몸을 돌려서 갈아입힘.
* 회진 및 관찰: 당직의 회진, 밤 동안 특이 변화 없이 잘잠, 침상 난간 고정 및 올려져 있는 것 확인, 특이 변화 없음.