환자 차트 요약:

- 페이지 정보: 알 수 없음
- 문서 유형: 간호 기록
- 작성자: 알 수 없음
- 날짜: 2023년 10월 20일

병실 순회 및 관찰:
- 아침: 환자가 잘 잤으며, 와상 상태와 왼쪽 편마비가 있었습니다. L-tube (18Fr)가 유지되었고, 경관식 장솔루션 400kcal/day가 제공되었습니다. 대소변 조절이 불가능하여 기저귀를 착용하고 있으며, 오른손으로 침대 난간을 반복적으로 두드리는 행동을 보였습니다. 에어매트를 사용하고 있으며, 바람이 빠지지 않았는지 확인하고 체위 변경과 등 마사지를 시행했습니다. 낙상 위험에 대해 교육하고, 침대에 누워 있을 때는 난간을 올려주었습니다.
- 오전 9시: 예방접종에 대해 보호자에게 설명하고 동의를 받았습니다. 인플루엔자 예방접종을 시행하고 이상 반응을 관찰 중입니다.
- 오후 10시: 환자의 활력 징후 (혈압, 심박수, 호흡수, 체온)가 측정되었고, 담당 의사가 회진했습니다.
- 오후 4시: 병실 순회 및 관찰이 이루어졌으며, 침상 난간이 고정되어 있고 침상 안정 중이었습니다.
- 오후 7시: 체온이 측정되었습니다.
- 밤 11시: 병실 순회 및 관찰이 이루어졌으며, 침상 난간이 올려져 있는 것이 확인되었습니다.
- 2023년 10월 20일: 보험/보호자 정보 제공