환자 간호 기록:

* 현재 에어매트를 사용하고 있으며, 풍선이 제대로 부풀려져 있는지 확인했습니다. 체위 변경과 등마사지를 시행하였으며, 낙상 예방에 대한 교육을 제공하였습니다. 환자가 침대에 앉아 있을 때는 난간을 올려주었습니다.
* 전반적인 환자 상태를 관찰하였고, 정서적인 지원을 제공하였습니다. 환자는 깨어 있을 때 항상 침대 난간을 두드리며 반복적인 행동 장애를 보입니다.
* 혈압, 맥박, 호흡, 체온 등의 바이탈 사인을 기록하였습니다.
* 담당 의사가 회진을 하였으며, 환자의 전반적인 상태를 관찰하였습니다. 침대 난간이 고정되어 있고, 환자는 안정된 상태로 침대에 누워 있습니다.
* 병실 순회를 통해 환자의 상태를 확인하였습니다. 밤 동안 특별한 변화 없이 편안하게 잠을 잤습니다.
* 왼쪽 편마비가 있으며, L-튜브 (18Fr)를 유지하고 경관식 (장솔루션)을 400-400-400kcal/day로 제공하고 있습니다. 대소변 조절이 불가능하여 기저귀를 착용하고 있으며, 기저귀에 조금씩 변이 묻어나옵니다. 환자는 계속해서 오른손으로 침대 난간을 툭툭 치며 반복적인 행동 양상을 보입니다.
* 혈압, 맥박, 호흡, 체온 등의 바이탈 사인을 기록하였습니다.