환자 간호 기록 요약:

- 2시간마다 체위 변경 및 등 마사지를 시행하고, 뼈 돌출 부위가 압박되지 않도록 베개를 사용하여 지지합니다. 침구 정리를 꾸준히 하여 구김이 없도록 합니다.
- 환자는 지속적으로 오른손을 침대 난간에 내려치며 반복적인 행동을 보입니다. 정서적인 안정을 위해 간호합니다.
- 전반적인 상태를 관찰하고 필요한 경우 침상 난간을 고정합니다.
- 밤 동안 특이 변동 없이 수면을 취했습니다.
- 직원들은 환자의 편안한 상태를 유지하기 위해 침대와 침구를 자주 재조정합니다.
- ADL (일상 생활 활동)에 대한 도움:
  - 옷 입기: 좌측 편마비로 인해 전적으로 옷을 갈아입혀줍니다.
  - 세수하기: 좌측 편마비로 인해 약간의 움직임을 보이는 우측 팔로도 스스로 세수하기 어려워, 전 과정을 도와줍니다.
  - 양치하기: 좌측 편마비로 인해 스스로 양치하기 어려워, 치솔질과 헹굼을 직원이 도와줍니다.
  - 목욕하기: 편마비로 인해 스스로 목욕을 할 수 없어, 욕실로 이동하고 몸을 씻기는 과정을 직원들이 도와줍니다.
  - 식사하기: 좌측 편마비로 인해 식사 시 L-tube를 통해 식사를 하며, 체위 변경과 식사 지원을 위해 전적으로 도움을 줍니다.
  - 일어나 앉기: 직원들의 도움 없이는 좌측 편마비로 인해 스스로 일어나 앉을 수 없습니다.
  - 옮겨 앉기: 좌측 편마비로 인해 스스로 옮겨 앉을 수 없어, 직원들이 전적으로 들어 옮겨 앉힙니다.